Mana bu men yuklab olgan loyiha.
Biz shunchaki HTML faylni olamiz, uni ajratib olib,
mana bu yerdagi brauzer oynasiga qaytarib tashlaymiz.
Va mana bu Udacity veb-sahifasi.
Men mana bu yo‘l bo‘ylab to‘liq pastga tushaman,
va shunda biz bu tarkibiy qismning hammasini ko‘ra olamiz.
va mana yuklab olganimdan keyin Udacity veb-sahifasi nimaga o‘xshaydi.
Kod o‘zgartiruvchiga o‘tib,
bizda bitta HTML va bitta JavaScript fayl borligini ko‘rishimiz mumkin.
Va bu sayt fayllarining barchasi mana bu yerdagi katalogda berilgan.
Esingizda bo‘lsin, bu shunchaki loyiha uchun indeks fayl.
Bu Udacity veb-sahifasidagi har bir yagona sahifa emas.
Bu shunchaki bosh sahifa.